아파트 출입구를 아두이노를 이용하여 구현해보자

학습한 yolo 모델중 입주민 데이터를 기반으로 학습시킨 데이터가 있다
이 데이터를 이용하여 아파트 입주민이 오면 차단기를 올리고
모르는 사람이 오면 차단기를 열어주지 않는 간단한 동작을 아두이노를 통해 구현하려고 한다
추가적으로 홈페이지에서 클릭을통해 임으로 통과를 시켜주는 동작또한 할 에정

<구성>
pc , 아두이노 우노 WIFI(ESP 8266), 왭켐 , 서브모터

왭켐으로 영상을 받아서 pc에서 yolo 모델을 바탕으로 분류를 하고 결과에 따라 아두이노에 신호를 보내는 동작을 하려고 한다.

+
<3/11>
출입구 기능의 구성
1. yolo 객체 인식후 문열기 자동 닫힘
2. 나갈때 자동으로 문열기 자동 닫힘
3. 웹에서 버튼클릭시 문열고 닫기

기본적으로 Arduino와 py 파일이 와이파이로 연결되어 있음
추가적으로 웹의 경우 아두이노에게 직접적으로 명령을 보내고
아두이노는 그명령을 실행
py 에서는 아두이노가 기능을 실행하게되면 발생하는 log를 가져와서
특정한로그(수동 개폐)가 들어오면 캡쳐를 하게됨

아두이노 코드에서는 추가적으로 자신의 상태를 기록하게 두어 어떤 요소로든
열려있는 상태에서 같은 열려라 명령이 오게되면 열린 상태가 유지되도록 함
또한 수동의경우 토글 기능을 제공하는 버튼을 사용 버튼클릭시 다른 명령이 오도록함

나갈떄의 경우 초음파 센서를 사용 나가는 방향쪽에 설치하여 나가는 물체가 감지되면 자동으로 열리도록함

나머지 동작은 단순히 모터를 움직이도록 하는기능

