조직소개
우리 조직은 환경차의 배터리 제어시스템(BMS) 및 전장품의 양산기술부터 빅데이터, AI 등을 활용한 제어 고도화 선행 기술 개발까지 담당하고 있습니다. 배터리 제어시스템 및 알고리즘 개발을 위해 사양설계, 로직개발, 구현, 검증/평가 등 단계별 전문가로 구성되어 업무를 수행하고 있으며, 각 담당자간 유기적 협업을 통해 세계 최고 수준의 기술과 품질을 확보하는 것이 목표입니다.
직무상세
친환경차 배터리시스템 제어기(BMS)에 대해 소프트웨어 구현 개발과 제어 기능/사양/로직 개발, BSW(Basic SoftWare) 관리를 수행하고, 소프트웨어 보안기술, 기능안전, Fail Safe, 신기술 개발을 진행합니다.

1) 배터리 BMS 소프트웨어 개발
■ BMS 소프트웨어 구현/개발 /배포
　· 차량시스템/배터리시스템 사양 기반 SW 개발
　· BMS 제어기능 /사양/로직 개발
　· 소프트웨어 신기능(보안모듈,빅데이터 등) 개발
지원자격
· 학사/석사 학위를 기 취득하셨거나 학사/석사 '25년 2월 졸업 예정이신 분
· 해외여행에 결격 사유가 없는 분 (남성의 경우, 회사가 지정한 입사일까지 병역을 마쳤거나 면제되신 분)
우대사항
· 이공계열 전공하신 분(전기전자 공학 분야)
· C언어 활용 경험을 보유하신 분
전형단계
1. 지원서 접수 : Applications
2. 서류전형 : Review - Coding Test
3. 코딩테스트 : Coding Test
4. 직무면접/인성검사 : Job Interview/Personality Test
5. 종합면접 : Comprehensive Interview
6. 채용검진 : Physical Examinations
7. 입사 : Joining
기타
[중복지원 제한]
· 동일 기간동안 진행 중인 신입 채용 공고에 중복으로 지원할 수 없습니다.
· 접수 기간이 종료되지 않은 공고에 지원 중인 경우, 지원서 제출을 취소하시면 다른 공고에 지원 가능합니다.
· 진행 중인 전형 단계에서 불합격하신 경우, 다른 공고에 지원하실 수 있습니다.

[기타 유의사항]
· 지원서를 포함하여 채용 전형 진행 중 모든 과정에서 제출한 내용이 사실과 다르거나 문서로 증빙이 불가할 경우 합격이 취소되거나 전형상의 불이익을 받을 수 있습니다.
· 최종 합격 후, 회사가 지정하는 입사일에 입사 불가할 경우 합격이 취소되거나 전형상의 불이익을 받을 수 있습니다.
· 해외여행에 결격 사유가 있는 분(남성의 경우, 회사가 지정한 입사일까지 병역 미필 또는 병역 면제되지 않은 분 포함)은 합격이 취소되거나 전형상 불이익을 받을 수 있습니다.
· 회사 내규상 정상근무가 불가능할 경우 합격이 취소되거나 전형상의 불이익을 받을 수 있습니다.
· 채용 전형 진행에 따라 일정이 조정될 수 있는 점 유의 바랍니다.

[지원자 참고사항]
· 취업보호대상자(장애,보훈 등)는 관계 법령에 의거하여 우대합니다.
· 지원서 접수 마감일에는 지원자가 대거 몰려 입사지원이 어려울 수 있으니, 여유있게 미리 제출하시기를 권장합니다.
· 박사학위 보유자는 경력직 공고에 지원바랍니다.
· 지원서 접수는 현대자동차 채용 홈페이지를 통해 접수하며, 그 외의 개별 접수는 받지 않습니다.
· 채용 관련 문의는 채용 홈페이지 內 [FAQs] 메뉴를 확인하시거나 '1:1 문의하기'를 이용바랍니다.